<!-- 7.0.1 -->
##  Почему я должен выполнить этот модуль?

Как известно, локальные сети называются **local area networks — LAN**. Название означает, что ваша локальная сеть  — сеть для вас и вашего небольшого домашнего или офисного бизнеса. Но что, если ваша сеть предназначена для более крупного бизнеса, возможно, даже глобального предприятия? Вы не можете управлять крупным бизнесом с несколькими сайтами без широкой вычислительной сети, которая называется **wide area network - WAN**. Этот модуль объясняет, что такое WAN и как она подключаются к Интернету, а также обратно к локальной сети. Понимание целей и функций WAN является основополагающим для понимания современных сетей.

<!-- 7.0.2 -->
##  Что я буду изучать в этом модуле?

**Цель модуля**. Научиться объяснять, как технологии доступа к глобальным сетям помогают выполнять требования бизнеса.

| **Тема** | **Цель** |
| --- | --- |
| **Назначение глобальных сетей** | объяснить назначение глобальных сетей |
| **Принципы работы глобальных сетей** | объяснить принципы работы глобальных сетей |
| **Традиционные возможности подключения к глобальной сети** | сравнить традиционные параметры подключения WAN |
| **Современные возможности подключения к глобальной сети** | сравнить современные варианты подключения к глобальной сети |
| **Подключение через Интернет** | сравнить параметры подключения через Интернет |

